Сообщения. Клавиатура и мышь.

При получении сообщения  дополнительно передаются параметры
wParam (WORD - 16 bit) - числовая характеристика: кол-во символов, код кнопки 
lParam (LONG - 32 bit) - адрес на доп. параметры (структура/массив)

Клавиатура
wParam - key code : числовая характеристика кнопок, в основном, согласующаяся с ASCII
lParam - битовая композиция, в которой разные группы бит, означающие разные данные, например, биты 16-23 (отсчет от 0)
			передают скан-код

(x >> 16) & (0..0 1111 1111)